# 蚂蚁金服-平台数据技术事业群-数据资产与合作部-数据枢纽与合作部-前端技术组
# __[组件名]CUBE-CLI前端命令行工具__

# 更新历史

### 1.17.1 (2017-09-14 11:49:05)
- fix. svg图标问题.

### 1.17.0 (2017-08-23 15:44:22)
- add: antd-mobile的svg图标支持.
- add: cdn代理增加gw.alipayobjects.com支持.

### 1.16.8 (2017-07-24 19:22:06)
- fix. babel传参方式修改.

### 1.16.7 (2017-07-24 17:33:20)
- add. 通用webpack-config配置，key名为common.
- add. 开放babel定制, 增加disableAntdCssModules属性.

### 1.16.6 (2017-07-20 14:05:00)
- fix. 移动端dev环境下恢复autoprefixer.

### 1.16.5 (2017-07-20 12:09:03)
- fix. 移动项目在dev模式下无法启用px2rem与autoprefixer的问题.

### 1.16.4 (2017-07-20 11:30:48)
- fix. scp命令执行时，不拷贝dist构建文件到_assets.

### 1.16.3 (2017-07-18 11:40:12)
- fix. rev命令时assets路径处理问题.

### 1.16.1 (2017-07-12 14:43:11)
- add. 生产编译时增加sourcemap.

### 1.16.0 (2017-07-07 14:43:35)
- feat. 打包方式进行优化，本地构建后发送到蜻蜓，只需执行目录修改脚本即可，无需重复编译，大幅提升蜻蜓部署时间.
- feat. 命令行支持less编译.
- replace. whistle为唯一代理内核，关闭anyproxy入口.
- opti. 在react pc工程下，开发模式禁用autoprefixer，提升开发构建与热加载速度。

### 1.15.0 (2017-06-15 14:09:55)
- add: 'cube proxy --w' whistle代理模式。
- update: preact及其兼容层依赖到8.1.0。

### 1.14.2 (2017-06-07 16:39:13)
- fix: 安卓机型下1px不显示问题.
- add: process.deps参数，方便获取cube相关依赖.
- add: co依赖.

### 1.14.1 (2017-05-26 10:20:19)
- update. 重写proxy组件与依赖。

### 1.13.0 (2017-04-24 17:07:22)
- add: 当在package.json中指定default_entry，则cube仅会打包对应的入口文件，减少打包时间并优化调试过程。

### 1.12.3 (2017-04-18 19:43:20)
- optimize. 移动脚手架对3px以下的css属性不使用pxtorem。

### 1.12.2 (2017-04-17 12:01:35)
- update. 移动端自适应脚本.
- fix. 移动端placeholder行高问题.
- update. antd-mobile依赖到1.0.8版本.

### 1.12.1 (2017-04-05 16:48:54)
- optimize. 减少preact体积，gzip过后可达8k左右。

### 1.12.0 (2017-04-05 15:59:09)
- add: 移动端脚手架preact支持。

### 1.11.3 (2017-03-23 16:21:28)
- update: 更新node-sass版本到4.5，支持node 7.x.

### 1.11.2 (2017-03-23 13:46:08)
- add: 本地代理配置支持。
- fix: 组件脚手架编译时无法拷贝其他文件。

### 1.11.1 (2017-02-09 15:34:14)
- [fixed] Vue工程启动失败的问题，升级Vue脚手架到1.1版本。
- [remove] Vue组件生成入口，React组件和通用组件未来均采用Component Project生成。

### 1.11.0 (2017-02-07 16:38:04)
- [add] 移动脚手架初始化支持。
- [fix] antd mobile文本框placeholder不居中的问题。
- [fix] 定制开发服务端口时，hot-reload无限刷新的问题。
- [optimize] 自1.11版开始，build后不再单独分离manifest文件。
- [fix] stylelint低版本规则下，工程产生warning的问题。
- [add] 新功能开始采用beta机制，命令行检查更新时会忽略beta版本。

### 1.10.2 (2017-01-23 14:15:25)
- [fix] react工程下无法开启sourcemap的问题。

### 1.10.1 (2017-01-20 17:20:43)
- [fix] init时找不到package.json的问题。

### 1.10.0 (2017-01-20 16:54:15)
- [add] dev命令的--fast(不使用sourcemap), --eval(使用eval-sourcemap), --port(定制端口)参数。
- [add] 支持根目录下webpack的配置定制，传入一个object，通过obj.dev或obj.prod区分环境。
- [fix] 无法在其他设备连接本机调试的问题。
- [optimize] 针对win下git@源地址无法解析的问题作http地址转换降级，未来统一使用git@。
- [fix] rev命令不能及时读取更新的版本号的问题。
- [fix] 修复默认情况下开发环境的断点无法在页面初始化时生效。
- [fix] 修复init工程时编译出错的问题。
- [rearchitecture] 重构脚手架内部代码，增强可维护性。

### 1.9.10 (2017-01-05 15:16:17)
- optimize. 发布构建逻辑。

### 1.9.9 (2017-01-04 15:26:05)
- update. 更新发布提示文案。

### 1.9.8 (2017-01-04 15:15:39)
- 优化发布逻辑。

### 1.9.7 (2017-01-04 14:57:10)
- optimize. 基于cube的前端发布流程，使用rev + release自动构建。

### 1.9.6 (2017-01-03 18:37:54)
- fix. commit命令在不push的情况下退出的问题。
- add. 移动端调试内置console支持。
- add. 移动端pxtorem-loader支持。

### 1.9.5 (2016-12-30 16:11:29)
- add. 扩展支持antd-mobile。
- add. 此版开始，创建脚手架默认将react与react-dom作为externals。
- optimize. iconfont线下引用支持双斜杠写法。
- optimize. commit与push支持更多样情况。

### 1.9.4 (2016-12-22 16:13:58)
- add 命令rev，修改changelog和package.json版本。
- add 命令release，自动在master上打tag，并调用蜻蜓http api发送构建命令。
- add 命令branch，自动创建新分支。
- fixed 命令test和lint在windows下无法执行的问题。
- modify 命令commit，增加参数-p，若带参数则提交到远程仓库。

### 1.9.3 (2016-12-19 17:41:14)
- optimize. 删除useless console.

### 1.9.2 (2016-12-19 17:36:50)
- bugfix. 修复build模式下会打进react-hmr的问题。
- bugfix. 修复windows下scp上传文件夹报错问题。
- bugfix. 修复windows下无法使用proxy的问题。

### 1.9.1 (2016-12-08 17:30:12)
- 开启happypack的cache。

### 1.9.0 (2016-12-08 17:17:59)
- babel与uglifyjs采用多线程插件，大幅提升构建效率。

### 1.8.7 (2016-11-12 14:45:57)
- 修复：scp命令的参数问题。

### 1.8.6 (2016-11-10 11:48:04)
- 新增scp -n命令，可跳过编译上传。

### 1.8.5 (2016-11-08 14:09:27)
- 新增：集成蜻蜓login与scp命令，一键部署到测试服务器。
- 修复：编译过程中的无用console。

### 1.8.4 (2016-11-07 17:14:38)
- 修复：static无法代理的问题。

### 1.8.3 (2016-11-07 16:07:10)
- 修复：css中url()中引用的img或font在开发、生产环境下路径错误问题。
- 优化：css中引用本地img或font（相对路径）可以跟随前端构建。
- 新增：iconv-lite依赖。
- 优化：使用html-webpack-plugin注入资源到static/index.html。
- 

### 1.8.2 (2016-11-06 17:07:08)
- 修复：scss引用本地图片时提示找不到file-loader的问题。

### 1.8.1 (2016-11-06 15:15:15)
- 修复：默认main入口不对的问题。

### 1.8.0 (2016-11-05 20:55:44)
- 新增：支持react组件脚手架生成，命令也已完成适配，同时build时只进行babel转码。
- 优化：upgrade命令在mac/linux下需要输入管理员密码，解决了升级时的权限报错问题。
- 新增：package.json新增babel-cli依赖。
- 修复：models/index.js正则表达式的转义报错。

### 1.7.11 (2016-11-03 20:57:54)
- 新增push指令。
- 更新默认脚手架的域为/g/ssdata/。
- 变更react脚手架的reducers文件夹为models文件夹。

### 1.7.10 (2016-10-28 10:00:11)
- cube pull默认添加rebase参数。
- 修改脚手架生产cdnurl为a.alipayobjects.com。
- 修改html编译时生成的vm引用静态文件地址为a.alipayobjects.com。

### 1.7.9 (2016-10-26 15:39:07)
- vm调试时支持hot-refresh。

### 1.7.8 (2016-10-25 21:23:56)
- 新增static/dev.css，生产环境可去除。
- mock更新，增强文件代理支持。
- 脚手架eslint规则更新。
- 全局readme.md更新。
- react脚手架新增classnames依赖。
- 其他细节与稳定性修复。

### 1.7.7 (2016-10-13 15:07:18)
- 修复windows下proxy命令的问题。

### 1.7.6 (2016-10-12 18:43:27)
- 优化：cube upgrade时关闭路径检测。

### 1.7.5 (2016-10-12 18:38:30)
- feat：新增对babel-plugin-import的支持。

### 1.7.4 (2016-10-12 16:13:55)
- 修复：windows下带空格的路径无法执行命令的问题。
- 新增：cube upgrade自升级命令。
- 优化：修改版本检查的文案提示。

### 1.7.3 (2016-10-12 14:08:34)
- 修改react脚手架的util引用问题。
- 修改依赖顺序。

### 1.7.2 (2016-10-12 11:45:20)
- 去除内置util，转为cube-util。

### 1.7.1 (2016-10-11 20:05:48)
- 修复蜻蜓构建的问题。

### 1.7.0 (2016-10-11 19:55:02)
- 新增：全面集成React脚手架与命令行支持。
- 改进：publish的流程。

### 1.6.0 (2016-09-27 19:00:29)
- publish支持两位数版本号。
- 新增proxy命令，集成mock和静态文件代理。
- 新增mock配置文件，去除package.json中cube项的proxy设置。
- 修复跑命令display为silent时可能报错的问题。

### 1.5.10 (2016-09-27 10:46:52)
- 更新.eslintrc，可识别browser中的全局对象。
- 修改组件脚手架的base.config，避免某些情况下编译到build目录。
- 工程脚手架global中新增getVue方法，获取框架对象。

### 1.5.9 (2016-09-26 11:54:57)
- 修改组件脚手架.npmignore，去除无用文件。
- 修改组件build path。

### 1.5.8 (2016-09-23 13:27:21)
- 更新工程的todo示例。
- 修复mixin.scss中的参数小问题。

### 1.5.7 (2016-09-22 17:56:58)
- 组件初始化合并为一个选项，入口统一为dist/com.js。
- 增加cube pull, cube update命令。

### 1.5.6 (2016-09-21 15:17:39)
- 优化publish流程。

### 1.5.5 (2016-09-20 19:30:37)
- global.js的一个小依赖问题修复。

### 1.5.4 (2016-09-20 15:59:31)
- 修复组件脚手架build时的路径问题。

### 1.5.3 (2016-09-20 14:34:15)
- 修复某些情况下组件脚手架eslint不检测的问题。

### 1.5.2 (2016-09-20 10:41:41)
- 修复@alipay前缀的npm包开启babel的匹配规则。

### 1.5.1 (2016-09-19 15:48:35)
- 检查更新时升级方案的提示更新。
- 命令行初始化工程时对component工程拆分，可选择common和vue版。
- 更新脚手架，对于node_modules/@alipay目录下的js开启babel，便于支持es6语法。

### 1.5.0 (2016-09-14 16:06:34)
- 修复：stylelint在hot-reload时不检测的问题。
- 优化：选择工程类型作为初始化工程的第一步。
- 增加：当前目录非空时的confirm提示。
- 优化：多modules情况下的vuex目录结构。
- 增加：基于Vue的单页应用支持，CLI中现多一项选择。
- 优化：根据_entries目录的文件名确定模板名。
- 优化：基于Vue的组件目录结构。
- 其它：稳定性与流程优化。另源代码namespace转移到cube下。

### 1.4.8 (2016-09-13 11:08:54)
- 更新vue-loader依赖版本，解决hot-reload情况下同名组件重复载入的情况。
- 脚手架dev端口统一到9090。

### 1.4.7 (2016-09-12 10:39:50)
- 修复安装命令行时出现eventEmitter leak的提示。

### 1.4.6 (2016-09-12 10:23:14)
- 发布时changelog默认输入方式修改为editor，可支持多行。

### 1.4.5 (2016-09-12 10:10:09)
- 基于npm-updater实现版本号更新监测。
- 修复初始化工程时对.gitignore复制失效的问题。
- 修复初始化工程时空文件夹不复制的问题。
- 对publish失败时的断点记忆，在下次执行命令时可继续发布。
- 修复蜻蜓构建时url版本号重复出现两次的问题。
- 对windows系统的支持。

### 1.4.3 (2016-09-10 14:13:27)
- 初始化时readme中的工程/组件名修改。
- 若干性能、稳定性优化。

### 1.3.9 (2016-09-09 20:45:18)
- 发布
